IBMEC-RJ
GRADUAÇÃO - DIREITO
Projeto Integrador: Programação Aplicada ao Direito
Aluna: Natália Larica Dos Santos Nunes
Professor: Eduardo Brito 


TRABALHO 1

1. Definição do termo ARQUIVO
   Um arquivo é um conjunto de dados que se relacionam de alguma forma, ou seja,
juntos descrevem uma informação ou conjunto de informações. Em função da natureza
dos computadores, os arquivos são sempre formados por dados digitais, organizados
seguindo algum tipo de estrutura (ou formato). Em resumo, o arquivo é um elemento de
informação armazenado na memória secundária (disco) do computador. 

1.1. ARQUIVO DE TEXTO
   Um arquivo de texto é um tipo de arquivo digital não executável que contém letras,
números, símbolos e/ou uma combinação deles, o qual permite a criação e o
armazenamento de texto sem formatação especial. 

2. VARIÁVEL
   Uma variável representa um contêiner ou o espaço na memória física ou virtual
de um computador, onde diferentes tipos de dados (valores) são armazenados durante a
execução de um programa. A cada variável é atribuído um nome descritivo ou
identificador que se refere ao valor salvo. Os dados armazenados podem mudar de valor
ou serem constantes. 

   As variáveis são usadas para salvar e recuperar dados, representar valores
existentes e atribuir novos. Elas permitem que os programadores se refiram a um valor
com um nome representativo em vez de ter que se lembrar desse valor, o que facilita
muitas tarefas complexas.

3. SERVIDOR
   Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem as
requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas),
capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de
armazenamento de dados.

   Como definição rudimentar, podemos considerar um servidor como qualquer
solução tecnológica com capacidade para executar programas de forma centralizada, além
de armazenar e compartilhar arquivos, administrar filas de impressão e prestar algum tipo
de serviço para vários computadores, através de uma rede local ou remota.

4. Conta e repositório no GITHUB
   Link: https://github.com/Natalialdsnunes/natalianunes?tab=readme-ov-file#natalianunes


REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS

Links utilizados para a pesquisa:
• https://bruno.dac.ufla.br/aulas/arquivos-e-diretorios.html
• https://www.cin.ufpe.br/~luciano/cursos/ce/arquivos.pdf
• https://www.people.com.br/noticias/informatica/o-que-sao-variaveis-e-para-queelas-servem-na
programacao#:~:text=Uma%20vari%C3%A1vel%20%C3%A9%20um%20espa
%C3%A7o,definidas%20por%20nomes%20e%20tipos.
• https://ebaconline.com.br/blog/variaveis-na-programacao-seo
• https://coodesh.com/blog/dicionario/o-que-e-um-servidor/
• https://www.qnapbrasil.com.br/blog/post/o-que-e-servidor-armazenamento-dedadoshttps://www.controle.net/faq/o-que-sao servidores#:~:text=O%20termo%20servidor%20tamb%C3%A9m%20define,possuem%20alto%20poder%20de%20processamento.
