IBMEC-RJ
GRADUAÇÃO - DIREITO
Projeto Integrador: Programação Aplicada ao Direito
Aluna: Natália Larica Dos Santos Nunes
Professor: Eduardo Brito 


TRABALHO 3

1. Diferenças entre 3 linguagens de programaçãom

     Uma das principais diferenças entre Javascript e Python é a sua sintaxe. O Javascript é uma linguagem de programação baseada em scripts, com uma sintaxe 
mais parecida com C. 
     Por outro lado, Python foi projetado para ser fácil de ler e escrever, com uma sintaxe mais clara e concisa, já a sintaxe da linguagem C é mais complexa 
e requer um maior domínio dos conceitos de programação. 
     Outra diferença está no uso das linguagens. Javascript é principalmente usado para programação do lado do cliente, ou seja, é executado no navegador do usuário. Ele é amplamente utilizado para criar páginas web interativas e dinâmicas. Já Python é frequentemente usado para programação do lado do servidor, 
ou seja, é executado no servidor. Ele é usado para desenvolver aplicativos web, fazer análise de dados, automação de tarefas, entre outros.
     Além disso, as bibliotecas e frameworks disponíveis para cada linguagem também são diferentes. Javascript possui uma ampla gama de bibliotecas e frameworks como React, Angular e Vue.js, que são amplamente utilizados para o desenvolvimento de interfaces de usuário sofisticadas. Por outro lado, Python possui 
bibliotecas poderosas como Pandas, Numpy e Django, que são amplamente utilizadas para análise de dados, computação científica e desenvolvimento web. Já em C, 
você precisa fazer uso de bibliotecas externas para ter acesso a funcionalidades avançadas.

1.a. Arquivo anexado na pasta do GITHUB 
1.b. Arquivo anexado na pasta do GITHUB 

2. Arquivo anexado na pasta do GITHUB


REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS

https://conteudo.saraivaeducacao.com.br/tecnologia/linguagens-de-programacao/  
[https://awari.com.br/diferenca-entre-javascript-e-python-qual-a-melhor-opcao-para-programar/?utm_source=blog&utm_campaign=projeto+blog&utm_medium=Diferença Entre Javascript e Python: Qual a Melhor Opção para Programar](https://awari.com.br/diferenca-entre-javascript-e-python-qual-a-melhor-opcao-para-programar/?utm_source=blog&utm_campaign=projeto+blog&utm_medium=Diferen%C3%A7a%20Entre%20Javascript%20e%20Python:%20Qual%20a%20Melhor%20Op%C3%A7%C3%A3o%20para%20Programar)
